Repository: sunfounder/robot-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_music.po
Languages: ja

source: class ``Music``
ja: クラス ``Music``

source: You need to add ``sudo`` when running this script, in case the speaker doesn't work.
ja: スピーカーが動作しない場合、このスクリプトを実行する際には ``sudo`` を追加する必要があります。

source: **Example**
ja: **例**

source: Initialize
ja: 初期化

source: Play tones
ja: トーンを演奏する

source: Play sound
ja: サウンドを演奏する

source: Play Music
ja: 音楽を演奏する

source: Bases: :py:class:`~robot_hat.basic._Basic_class`
ja: 基底: :py:class:`~robot_hat.basic._Basic_class`

source: Play music, sound affect and note control
ja: 音楽、サウンドエフェクト、音符の制御を演奏する

source: Base note frequency for calculation (A4)
ja: 計算用の基準音の周波数（A4）

source: Base note index for calculation (A4) MIDI compatible
ja: 計算用の基準音のインデックス（A4）MIDI互換

source: Notes name, MIDI compatible
ja: 音符の名前、MIDI互換

source: Initialize the basic class
ja: 基本クラスを初期化する

source: Parameters
ja: パラメータ

source: debug level, 0(critical), 1(error), 2(warning), 3(info) or 4(debug)
ja: デバッグレベル、0（クリティカル）、1（エラー）、2（警告）、3（情報）または4（デバッグ）

source: Set/get time signature
ja: 拍子記号の設定/取得

source: top number of time signature
ja: 拍子記号の上部の数字

source: bottom number of time signature
ja: 拍子記号の下部の数字

source: Returns
ja: 戻り値

source: time signature
ja: 拍子記号

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Set/get key signature
ja: キー記号の設定/取得

source: key signature use KEY_XX_MAJOR or String "#", "##", or "bbb", "bbbb"
ja: キー記号はKEY_XX_MAJORまたは\「#\」、\「##\」、\「bbb\」、\「bbbb\」の文字列を使用

source: key signature
ja: キー記号

source: Set/get tempo beat per minute(bpm)
ja: テンポ（分あたりの拍数）の設定/取得

source: tempo
ja: テンポ

source: note value(1, 1/2, Music.HALF_NOTE, etc)
ja: 音価（1、1/2、Music.HALF_NOTEなど）

source: Calculate beat delay in seconds from tempo
ja: テンポから拍子の遅延を秒単位で計算する

source: beat index
ja: 拍子インデックス

source: beat delay
ja: 拍子の遅延

source: Get frequency of a note
ja: 音符の周波数を取得する

source: note name(See NOTES)
ja: 音符の名前（NOTES参照）

source: if natural note
ja: ナチュラルノートの場合

source: frequency of note
ja: 音符の周波数

source: Play sound effect file
ja: サウンドエフェクトファイルを再生する

source: sound effect file name
ja: サウンドエフェクトファイル名

source: Play sound effect in thread(in the background)
ja: サウンドエフェクトをスレッドで再生する（バックグラウンドで）

source: volume 0-100, leave empty will not change volume
ja: 音量0-100、空欄にすると音量は変わらない

source: Play music file
ja: 音楽ファイルを再生する

source: sound file name
ja: サウンドファイル名

source: number of loops, 0:loop forever, 1:play once, 2:play twice, ...
ja: ループ回数、0:無限ループ、1:1回再生、2:2回再生、...

source: start time in seconds
ja: 開始時間（秒）

source: Set music volume
ja: 音楽の音量を設定する

source: volume 0-100
ja: 音量 0-100

source: Stop music
ja: 音楽を停止する

source: Pause music
ja: 音楽を一時停止する

source: Resume music
ja: 音楽を再開する

source: Unpause music(resume music)
ja: 音楽の一時停止を解除する（音楽を再開する）

source: Get sound effect length in seconds
ja: サウンドエフェクトの長さを秒で取得する

source: length in seconds
ja: 長さ（秒）

source: Get tone data for playing
ja: 演奏用のトーンデータを取得する

source: frequency
ja: 周波数

source: duration in seconds
ja: 持続時間（秒）

source: tone data
ja: トーンデータ

source: Play tone for duration seconds
ja: 指定された持続時間のトーンを演奏する

source: frequency, you can use NOTES to get frequency
ja: 周波数、NOTESを使用して周波数を取得できる
